# CodeWars
#Mine Sweeper

Цель игры состоит в том, чтобы раскрыть все квадраты, которые не содержат мины, не будучи "взорван", нажав на квадрат с миной под ним. Расположение шахт определяется логическим процессом. Нажатие на игровое поле покажет, что скрыто под выбранным квадратом или квадратами (большое количество пустых квадратов может быть обнаружено за один раз, если они находятся рядом друг с другом). Некоторые квадраты пусты, но некоторые содержат числа (от 1 до 8), каждое число является числом мин, прилегающих к раскрытому квадрату. Чтобы избежать попадания мины, местоположение предполагаемой мины можно отметить, пометив ее правой кнопкой мыши. Игра выиграна, как только все пустые квадраты были обнаружены, не задев мину, любые оставшиеся мины, не идентифицированные флагами, автоматически помечаются компьютером. Однако в случае, если игра проиграна и игрок ошибочно помечает безопасный квадрат, этот квадрат либо появится с красным X, покрывающим шахту (обозначая ее как безопасную), либо просто с красным X (также обозначая его как безопасный).

Задача
В этой Кате я дам вам строковую карту в качестве игровой карты, а число n означает общее количество мин. подобный этому:

карта= 
? ? ? ? ? ?
? ? ? ? ? ?
? ? ? 0 ? ?
? ? ? ? ? ?
? ? ? ? ? ?
0 0 0 ? ? ?

Н = 6
Да, вы всегда получаете матрицу с некоторыми знаками вопроса, за исключением некоторого 0(потому что я думаю, что вам нужно место, чтобы начать свои логические рассуждения.).

Цифра 0 означает, что здесь нет шахты, поэтому вы можете безопасно открыть сетки вокруг 0. Как открыть сетку? Я предварительно загрузил метод open, использование открыто (строка, столбец) (для пользователей Java: Game.открыть(строка int, столбец int)). Он вернет число, которое является тем, сколько мин вокруг этой сетки. Если в ваших логических рассуждениях есть ошибка, когда вы используете метод open для открытия сетки, но в этой сетке скрыта мина, то тест завершится неудачей. Обратите внимание, что метод open возвращает только номер, но не изменяет карту, вы должны изменить карту самостоятельно.

Вы открываете все больше и больше сеток.. До тех пор, пока все безопасные сетки не будут открыты и все шахтные сетки не будут помечены "x". затем верните результат следующим образом:

1 х 1 1 х 1
2 2 2 1 2 2
2 x 2 0 1 x
2 x 2 1 2 2
1 1 1 1 х 1
0 0 0 1 1 1
Если игра не может получить действительный результат, должен вернуться "?". Смотрите ниже:

 карта= 
 0 ? ?
 0 ? ?
 Н = 1

 Сначала вы открываете две средние сетки(получить их с помощью метода 
 `открыть(0,1) и открытые(1,1)`), то есть:

 карта= 
 0 1 ?
 0 1 ?

 Теперь осталась только одна шахта, но есть две"?` влево.
 Шахту можно спрятать в любом из них. 

 Значит, ты должен вернуться"?- в результате.
